[Cinta di Balik Baris]
[Episode 14] Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku mabuk dan pingsan?
Saya makan jamur beracun.
dan mengalami keracunan ringan?
Tuan Xiao,
Maaf atas masalah yang terjadi semalam.
Apakah rekan-rekan lainnya baik-baik saja?
Mereka baik-baik saja.
Dengan baik...
Aku tidak melakukan hal yang tidak pantas
semalam, kan?
Terburu-buru sekali
untuk menyingkirkannya, ya?
Bukan seperti itu.
Aku tiba-tiba pingsan total.
Apakah aku mengumpat padamu?
TIDAK.
Aku memukulmu?
Maafkan saya, Tuan Xiao.
Aku benar-benar tidak ingat apa pun.
Jika kamu merasa kesal karenanya,
Kamu bisa membalas pesanku jika mau.
Apa kamu yakin?
Bermimpilah saja.
Aku akan keluar sebentar.
Ingat untuk memakannya nanti.
Setidaknya dia bisa makan dulu sebelum pergi.
Makanan lezat apa yang dia buat?
Kamu sudah bangun?
Pergilah dan tidurlah lagi.
Ini masih terlalu dini.
Mustahil.
Saya memikirkan beberapa resep makanan penutup tadi malam.
Saya perlu mencobanya
di toko hari ini.
Mengapa saya merasa sangat mengantuk?
Kamu melakukannya dengan sengaja, kan?
Aku membantumu bangun.
Ini dia.
Bos.
Ibuku mengirimkan
kue-kue delapan harta karun ini untukmu.
Apakah ibumu mengunjungi rumahmu?
Tidak, dia meminta FlashEx mengirimkannya kepada saya .
Jadi begitu.
Lagipula,
sekarang ada seseorang yang tinggal di tempatmu.
Dia hanya teman sekamar saya biasa.
Saya tidak pernah mengatakan sebaliknya.
Aku akan mengirim pesan ke ibumu lewat WeChat.
Nyonya Bai, saya sudah menerima kue-kuenya.
Terima kasih banyak.
Aku bahkan belum mencobanya.
Sekarang setelah Kompetisi Desain berakhir,
Aku merasa sangat hampa di dalam.
Aku bisa tahu.
Kamu sesekali muncul di sini.
Aku tidak bisa menemanimu malam ini.
Wang pulang lebih awal hari ini.
Kami akan makan malam bersama.
Kami berdua sudah
lama tidak makan bersama dengan layak.
Saya mengerti.
Siapa cepat, dia dapat.
Saya sepenuhnya mengerti.
Bagaimana dengan ini?
Untuk menebus kesalahan ini,
Aku akan mengajakmu bermain permainan misteri pembunuhan.
Tidak, terima kasih.
Kamu bisa pergi bermain dengan Li Yue.
Saya dengar mereka sedang
mengadakan acara khusus akhir-akhir ini.
Saya penasaran dari mana mereka mendapatkan
semua ide kreatif ini.
Tidak masalah,
Saya punya kupon.
Tiga.
Dua.
Satu.
Dia datang untuk membeli kopi
pada jam ini setiap hari sekarang.
Oh, kamu juga di sini!
Seperti biasa?
Seperti biasa.
Oke.
Baiklah.
Selebaran promosi
telah dibagikan seluruhnya.
Ingat untuk memberikan kuponnya kepada saya nanti.
Tidak masalah.
Kapan kalian berdua
membentuk kemitraan strategis ini?
Tidak seperti itu sama sekali.
Aku hanyalah
membantu Li Yue bertemu
target KPI promosinya.
Ronde berikutnya akan segera dimulai.
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Song Lina,
seorang mata-mata yang didanai oleh seseorang yang misterius.
Misi pertamamu adalah
untuk mencegah Komandan baru
memasuki kota.
Lihat!
Sebenarnya itu Qin Xiaoyi dari Grup A!
Grup A?
Jadi, dia akhirnya sampai di sini?
Sebenarnya itu Qin Xiaoyi!
Tampilan ini
cukup keren.
Tunggu.
Aku ingat aku punya misi.
Komandan Qin!
Mohon tunggu sebentar!
Ayahku...
Ayahku dipenjara secara tidak adil.
Dia sangat menderita karena sakit sekarang.
Komandan, tolong bantu saya.
Berikan obat ini kepadanya.
SAYA
Tidak bisa membantu Anda dalam hal ini.
Sikap seperti apa itu?
Apakah ini karena kejadian semalam?
Apa yang sebenarnya terjadi semalam?
Nona Song,
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini dia.
Bagaimana bisa aku tidak menyadarinya sebelumnya?
Apakah ada sponsor di sini?
Bahkan saat minum air,
Anda juga harus tetap waspada.
Nona Song,
Sampai jumpa di ballroom jam 9 malam ini.
Mantan kekasihmu akan mengajakmu berdansa.
Tolong bantu dia memenangkan posisi walikota.
Mantan kekasih?
Terlalu dramatis.
Apakah dia
Mantan kekasihku?
Mustahil...
Nona Song,
Apakah kita akan berdansa?
Anda sangat mahir
dalam mengubah suasana hati, Komandan.
Tadi kamu bersikap dingin padaku
di jalan.
Dan sekarang kau mengajakku berdansa.
Kamu jauh lebih baik
lebih baik dariku dalam mengubah suasana hati.
Omong kosong.
Saya selalu teguh pada prinsip-prinsip saya.
dan konsisten dalam ide dan tindakan.
Konsisten dalam ide dan tindakan?
Apakah itu berarti?
Apakah kamu melakukan semuanya mengikuti kata hatimu?
Ya.
Omong-omong,
Berikan botol obat itu padaku.
Kamu baru saja menolakku di jalan.
Terlalu banyak orang yang menonton.
Aku tidak bisa memastikan apakah mereka baik atau jahat.
Berikan botol obat itu padaku.
Aku akan mencari cara
untuk mengirimkannya kepada ayahmu.
Saya bukan
seperti beberapa orang yang tidak bertanggung jawab.
Qin Xiaoyi.
Oh, tidak, ini jalan buntu.
Temukan orang itu dengan segala cara!
Cepat bersembunyi!
Masuk sini.
Silakan periksa di dalam!
Ayo pergi
periksa di sana.
Apakah dia sudah pergi?
Baiklah kalau begitu,
Bisakah kamu memberi sedikit ruang sekarang?
Situasi genting
membutuhkan tindakan drastis.
Aku tidak memanfaatkanmu, oke?
Lagipula, ini bukan kali pertama.
Jaga ucapanmu. Kapan aku pernah...
Hati-Hati.
Sebenarnya, ada sesuatu
Aku selalu ingin mengatakan ini.
Anda memiliki
??? Pejamkan matamu untukku ???
wajah yang sangat tampan.
Tunggu.
Jangan salah paham.
Malam itu, aku mengalami halusinasi.
karena jamur-jamur itu.
Saya
Tidak sadar dan melakukan kesalahan.
Pokoknya, jangan ambil kesimpulan dari apa yang telah saya lakukan.
dengan serius.
Tentu saja tidak.
Seandainya aku menganggapnya serius.
Aku tidak akan berdiri di sini sekarang.
Jadi... Mari kita tinggalkan pembahasan ini.
Di mana
Kamu selanjutnya?
Untuk menemukan Feng Youjin.
Inilah semua informasi
yang dibutuhkan Feng Youjin.
Jika Anda ingin mencari kerja sama dengannya,
Ini pasti akan berguna.
Aku pergi.
Apa yang sebenarnya telah kulakukan?
Sayang.
Suamiku pulang sangat awal hari ini.
Zhan Jie akan menggantikan giliran kerjaku malam ini.
Aku pulang terburu-buru untuk beristirahat.
Dia mungkin akan begadang sepanjang malam.
Ini akan sangat melelahkan.
Izinkan saya memesan makanan untuknya.
Tidak perlu. Saya sudah memesankannya untuk dia.
Lelah?
Izinkan saya menunjukkan
akun yang sedang saya kerjakan.
Aplikasi ini telah mendapatkan cukup banyak pengikut.
101 pengikut?
Ya.
Lalu kenapa?
Dengan 7 pemain lagi, mereka bisa memerankan
108 pahlawan dalam "Water Margin."
Bagus.
Saya akan bertanya kepada beberapa kolega saya besok.
untuk mewujudkan mimpi heroikmu.
Apakah ini dia?
Ini juga?
Tadi malam, saya mencoba menghubungi Zhan Jie.
untuk membantu saya memperbaiki bug,
tetapi saya tidak bisa menghubunginya.
Ini bukan kali pertama terjadi baru-baru ini.
Bukankah kalian berdua berteman baik?
Ada apa dengannya?
Aku benar-benar tidak tahu.
Tetapi
Jika ada bug yang ingin Anda perbaiki,
Anda juga bisa meminta saya untuk melakukannya.
Ya.
Kamu adalah orang pertama
yang terlintas di pikiranku.
Namun,
seseorang memberitahuku
bahwa kamu sering
bekerja lembur di luar rumah akhir-akhir ini.
Jadi, kamu mungkin tidak punya waktu untuk datang.
Guangming,
Kamu sudah bekerja untukku,
dan aku sudah memperlakukanmu dengan baik, kan?
Jika Anda ingin berpetualang sendirian,
Tidak apa-apa.
Kita bisa mengadakan pesta perpisahan yang layak.
Tapi kamu tidak bisa mengambil pekerjaan di luar.
sementara tetap dibayar oleh saya.
Itu sama sekali tidak pantas,
Kanan?
Anda memang telah memperlakukan saya dengan baik.
Perjalanan bisnis
selalu ditugaskan kepada saya.
Saya perlu pergi
setidaknya selama 2 bulan setiap kali.
Saya membantu dalam setiap proyek besar,
tetapi ketika tiba saatnya pembayaran,
Tiba-tiba saya dianggap
sebagai "teman yang membantu."
Ponsel saya harus selalu aktif 24 jam sehari,
Kami sedang menunggu pesanan Anda.
Sejujurnya, aku benar-benar tidak tahu.
Aku tidak ingin menjalani hidup seperti ini lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan memastikan proses serah terima berjalan lancar.
Sayang, ada apa kamu kemari?
Ini semua adalah favoritmu, kan?
Toko-toko ini letaknya cukup berjauhan.
Bukankah kamu baru saja pulang kerja?
Bagaimana kamu bisa menyempatkan waktu
untuk mengunjungi semua tempat ini?
Saya bekerja di luar kantor hari ini.
Seorang klien datang ke Shanghai.
Saya mengajaknya berkeliling kota.
Apakah kamu tidak ingin bertanya padaku?
tentang bagaimana semuanya berjalan
dengan perusahaan kami?
Bukankah kamu berjanji
tidak akan membiarkan proyek ini gagal?
Tentu saja aku percaya padamu.
Saya khawatir jika meminta terlalu banyak,
itu akan menambah stres Anda.
Jangan hanya duduk di situ.
Makanlah juga.
Aku tidak lapar.
Saya harus kembali ke kantor
untuk bertemu dengan Zhan Jie.
Apakah Anda masih memiliki sesuatu yang perlu dikerjakan?
Hampir selesai.
Setelah kita resmi menandatangani kontrak
dan menyerahkan proyek tersebut
kepada perusahaan besar itu,
Semuanya akan beres.
Oke.
Segera.
Nah, ini dia.
Aku hanya berkeliling saja
dan membelikanmu hadiah.
Saya belum
membelikanmu sesuatu dalam beberapa tahun terakhir.
Aku tidak memakai barang-barang ini.
Jangan buang-buang uangmu.
Ini hanya hadiah kecil.
Besok pagi,
Aku akan menjemputmu.
Aku sudah menyiapkan semuanya
untuk kunjungan ke makam.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan hal itu.
Apakah ada masalah?
Zhiyu.
Aku takut
Aku tidak bisa datang.
Kamu tidak bisa berhasil saat itu
pernah ke luar negeri sebelumnya.
Tapi sekarang kamu sudah kembali.
Aku bukan...
Apakah kamu sudah siap mengunjungi makam ayahmu?
Kamu masih menyimpan dendam padanya?
Dia pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun saat itu.
dan menyerahkan semuanya padaku.
Bagaimana mungkin aku tidak membencinya?
Kanghua?
Hampir selesai.
Aku sedang bersama Zhiyu sekarang.
Jangan khawatirkan aku.
Tunggu aku malam ini.
Mari kita kembali bersama...
Saya ada urusan yang harus diselesaikan.
Saya permisi dulu.
Hu!
Kamu membeli begitu banyak barang.
Semua ini untuk ayahku.
Nyonya.
Bisakah kamu mengambilkan buah ceri itu untukku?
Nah, ini dia.
Hati-hati.
Ini agak berat.
Hu.
Siapa yang menang hari ini?
Skor imbang.
Tuan Xiao.
Kamu tidak pergi ke studio hari ini.
Apakah kamu malah pergi berbelanja?
Saya secara tidak sengaja
menjatuhkan tas ini ke tanah.
Apakah Anda ingin memeriksa apakah itu rusak?
Tidak apa-apa.
Lagipula aku tidak membutuhkannya.
Jika kamu menyukainya, kamu bisa mengambilnya.
Aku bisa menerimanya?
Apa itu...
Saya pernah melihat ini sebelumnya.
Konon, alat ini mendukung
pemantauan kadar glukosa darah tanpa rasa sakit.
Iklan-iklan itu benar-benar membesar-besarkan hal tersebut.
Cobalah.
Tuan Xiao,
Aku harus jujur ​​padamu.
Jam tangan ini
menawarkan cukup banyak fungsi,
tetapi model tali jam tangannya
terlalu kuno,
Seperti sesuatu yang akan disukai orang tua saya.
Lupakan saja jika kamu tidak menyukainya.
Kembalikan padaku.
Saya belum selesai melakukan pengujian.
Kembalikan.
Saya akan mengembalikannya kepada Anda
setelah selesai mengujinya.
Berikan padaku. Ayo.
Akan saya kembalikan setelah selesai mengujinya...
Saya rasa ada kerusakan.
Tarik kembali ucapanmu.
Ayah.
Xiu.
Apakah kamu sudah mendapatkan semuanya?
Jangan khawatir.
Saya sudah membeli semua yang Anda minta.
Bangun pagi besok.
Jangan tunda apa pun.
Aku tidak akan menunda-nunda. Tunggu saja aku di rumah.
Oke.
Tidak ada lagi. Saya akan menutup telepon.
Tuan Hu, Nyonya Yes.
Mobil itu tidak bisa melaju sampai ke sini.
Membawa begitu banyak barang,
Kamu pasti sangat lelah.
Pak Hu, apakah Anda ingin istirahat sejenak?
Tidak apa-apa. Aku tidak lelah.
Han Xuan, kamu sudah pulang sekolah?
Kami sedang berlibur.
Saya baru sampai di sini kemarin.
Ayo.
Uang keberuntungan Tahun Baru.
Anggap saja ini sebagai hadiah awal dariku.
Dia sudah dewasa sekarang.
Tidak perlu memberinya uang keberuntungan.
Tapi dia masih anak-anak.
Mahasiswa membutuhkan uang untuk dibelanjakan.
Ambillah.
Terima kasih, Bapak Hu.
Baiklah, mari kita pergi.
Oke.
Xiu, biar aku bawakan untukmu.
Terima kasih.
Bagaimana pekerjaan barumu?
Tidak buruk.
Sesibuk apa pun Anda di tempat kerja,
Ingat untuk tidak melewatkan waktu makan Anda.
Sekarang kamu memberi nasihat pada Xiu.
Kamu sudah tumbuh lebih tinggi lagi.
Dia,
Kami datang berkunjung ke tempat Anda.
[Di sini Han Chuan beristirahat]
Tuan Hu,
Tolong jaga diri baik-baik.
Mohon jangan tersinggung jika saya mengatakan ini,
tetapi kamu harus lebih sering mengistirahatkan kaki itu.
Atau akan terus kambuh,
dan lutut Anda tidak akan sembuh dengan benar.
Dibandingkan dengan Han,
Cedera kaki saya tidak seberapa.
Kawan!
Lokasi kotak distribusi
dan jalur kabel telah ditentukan.
Kamu sangat efisien dalam pekerjaanmu.
Kawan.
Buah kering
yang kamu beli terakhir kali enak sekali.
Kamu mendapatkannya dari mana?
Enak, kan?
Saya akan membeli lagi besok.
Istri saya, Renzi, sangat pilih-pilih soal makanan.
Dia sangat menyukai buah-buahan ini
saat hamil.
Oke. Terima kasih, bro.
Ayo!
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Seharusnya aku yang mengucapkan terima kasih.
Istri Anda sedang hamil sekarang.
Benar?
Dan kamu tetap setuju untuk bekerja sama denganku.
Sejujurnya,
Aku akan merasa tidak nyaman
seandainya kamu tidak ada di sini.
Tapi siapa yang bisa membayangkannya?
bahwa stadion itu akan runtuh?
Arsitek utama tersebut melakukan bunuh diri.
dan meninggalkan segalanya.
Namun Han
bahkan tidak sempat melihat anaknya.
Berengsek!
Bunuh diri terlalu mudah bagimu!
Jangan berpikir bunuh diri bisa membebaskanmu
dari tanggung jawab!
Suami saya baru berusia 40 tahun!
Bagaimana kami, seorang janda dan seorang yatim piatu,
bisa bertahan hidup?
Kau berhutang nyawa suamiku padaku!
[Upacara peringatan Qin Yuze]
Dasar pembunuh!
Ini belum berakhir hanya karena dia sudah meninggal!
Kalian, keluarga Qin,
harus memberi kami penjelasan!
Jangan mencoba menghindari tanggung jawab!
Benar!
Keluarganya harus menebus kerugian kita!
Jika tidak, siapa yang akan bertanggung jawab?
Ayahku bertanya padaku
untuk datang mewakili dirinya dan Ibu Xiao
untuk memberikan penghormatan.
Kamu sama keras kepalanya
seperti saat masih kecil.
Sayangnya, ada sesuatu
Anda tidak bisa menyelesaikan
masalah dengan mengamuk.
Apakah kamu tidak setuju?
Qin Xiaoyi?
[Qin Yuze]
Jadi kamu adalah Qin Xiaoyi?
Adik laki-lakimu telah mengganti namanya.
Dia menggunakan nama belakangku.
Namanya Xiao Zhiyu.
Mulai sekarang,
Kamulah yang akan melindungi saudaramu.
Mulai hari ini,
Jangan panggil dia dengan nama lamanya lagi.
atau memberi tahu siapa ayahnya kepada siapa pun.
Memahami?
Akan saya ingat itu.
Setelah sekian tahun,
Kamu tidak berani menggunakan nama aslimu.
Kamu telah mengganti namamu,
tetapi kamu tidak bisa melepaskan masa lalu.
Jadi, kamu hanya bisa menggunakan
nama "Qin Xiaoyi" di dalam game.
untuk menghibur diri sendiri.
Sungguh menyedihkan.
Berhati-hatilah di masa mendatang.
Keluarga Pei
telah menyimpan rahasiamu selama bertahun-tahun.
Jika identitas Anda terungkap,
dan itu membuat Zhuling ikut terlibat,
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Omong-omong...
Jika beberapa orang mengetahuinya
bahwa Anda telah mengubah nama dan identitas Anda
untuk menutupi noda pada dirimu,
Akankah mereka masih memandangmu
seperti sekarang?
Dengan semua pembicaraan tentang keadilan itu,
Namun, kalianlah,
keluarga Pei, yang bermain kotor.
Jika suatu hari nanti
Zhuling jatuh,
Seharusnya keluarga Pei
sendirilah yang menyebabkan hal itu terjadi.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Ayah,
Saya sudah mengirimkan bunganya.
Seperti yang kau suruh.
Bagus.
Namun,
Dia sepertinya tidak menghargainya.
Asalkan bunganya sudah terkirim,
dan Wanyue bisa merasa tenang,
Itu sudah cukup.
Bagaimana ukuran pinggangmu?
Apakah Anda sudah merasa lebih baik sekarang?
Jauh lebih baik.
Apakah Anda sudah menyelesaikan perawatan
di klinik pengobatan tradisional Tiongkok itu?
Belum.
Renzi, tolong jangan
lagi menghabiskan uang tambahan untukku.
Tidak apa-apa.
Bagaimana semestermu?
Menurutku biasa saja.
Xuan,
Apakah ada sesuatu yang mengganggu Anda?
Xiu, aku...
ingin berhenti sekolah.
Mengapa?
Lihat,
dewasa ini,
Pasar kerja sangat kompetitif,
dan saya hanya berasal dari perguruan tinggi tingkat kedua.
Saya rasa saya tidak akan memiliki keuntungan apa pun
setelah lulus.
Saya hanya ingin mulai bekerja
untuk mendapatkan pengalaman.
Intinya adalah
bahwa ibuku semakin tua,
dan aku tidak tega membiarkan dia
terus bekerja sebagai petugas kebersihan
untuk membayar biaya sekolah saya.
Xuan, kamu sudah dewasa.
Xiu, apakah kamu
Apakah Anda mendukung saya?
Aku mengerti maksudmu,
Tapi saya tidak mendukung ini.
Aku masih ingat
betapa bertekad dan bersemangatnya dirimu saat itu.
saat kamu memilih jurusanmu.
Ya, tapi...
Saya rasa ibu saya bekerja terlalu keras.
Aku merasa dia terjebak
Hidup seperti ini terjadi karena aku.
Jadi menurutmu jika kamu berhenti kuliah sekarang,
Apakah ibumu akan merasa rileks dan bebas?
Bukankah begitu?
Jika kamu benar-benar putus sekolah,
Saat itulah dia benar-benar akan terjebak.
Percayalah kepadaku.
Tidak ada orang tua di dunia ini
tidak akan pernah ingin anak mereka
menyerah pada mimpinya.
demi mereka.
Seandainya saja...
Andai saja kecelakaan itu tidak pernah terjadi.
Itu semua sudah berlalu.
Kita harus melanjutkan.
Lihat,
Saya juga dulu menyesal karena
tidak bisa belajar di luar negeri.
Namun sekarang,
Saya kembali menekuni desain arsitektur lagi.
Xuan, jangan menyerah begitu saja, ya?
Jika beberapa orang mengetahuinya
bahwa Anda telah mengubah nama dan identitas Anda
untuk menutupi noda pada dirimu,
Akankah mereka masih memandangmu
seperti sekarang?
Tidak bisa tidur?
Saya minum terlalu banyak kopi.
Bagaimana denganmu?
SAYA...
Sama seperti saya.
Aku juga tidak bisa tidur.
Periksa ponsel Anda.
Ini lagu yang saya dengarkan
saat saya butuh bantuan untuk tidur.
Jika Anda mengalami kesulitan tidur,
Anda bisa mencobanya.
Lalu kenapa kamu masih bangun?
Saya sedang mendengarkannya sekarang.
Ini belum terasa dampaknya.
Aku melihat trem
melaju di bawah matahari terbenam.
Seperti memasuki jeda di tengah musim panas ???
Saat ini, matahari terbenam tampak lembut.
Aku mendongak dan menekan tombol rana.
??? Aku mengambil sepotong awan
dari kotamu sebagai kenangan ???
Melihat orang-orang
di gedung pencakar langit pulang kerja ???
Tuan Xiao.
??? Meninggalkan siluet yang tergesa-gesa
menuju senja ???
Jika ada kesempatan,
Aku bisa mengantarmu ke pertunjukan langsung mereka.
??? Membicarakan topik-topik acak ???
Oke.
Menunggu lampu lalu lintas saat senja
Ke kiri atau ke kanan,
bukan tentang keabadian ???
Aku sangat merindukanmu.
??? Dan penasaran seperti apa kehidupan
yang kamu jalani saat ini ???
Aku hanya bisa mendengar kabar tentang kehidupanmu belakangan ini
melalui gosip.
Tuan Wu, silakan.
Kamu terlalu baik.
Kamu bisa bersantai saja.
Kami hanya minum teh dan mengobrol.
Saya dengar
pabrik Anda berjalan dengan baik akhir-akhir ini.
Dan Anda bahkan sedang melakukan ekspansi.
Terima kasih atas kemitraan kami.
bersama Zhuling dalam beberapa tahun terakhir,
Pabrik tersebut akhirnya berada di jalur yang benar.
Meskipun bisnis kami
baik-baik saja selama beberapa tahun terakhir,
Saya masih harus mencari penugasan sendiri.
Semua orang tahu
bahwa perusahaan dengan pencetakan 3D
dan teknologi bahan bangunan
di Tiongkok adalah
semua mitra bisnis Zhuling.
Aku hanya menumpang popularitasmu,
nyaris tidak selamat.
Anda terlalu rendah hati, Tuan Wu.
saya dengar
bahwa Anda sedang
mengerjakan proyek besar akhir-akhir ini.
Tuan Like,
Saya selalu menghargai kerja sama kami
dengan Zhuling.
Jika ada sesuatu yang Anda butuhkan,
beri tahu saya saja.
Minumlah teh.
Ini salahku.
Seharusnya aku mendesak Lyman.
untuk mendorong proses kerja sama
dengan Bapak Wu.
Aku tidak pernah menyangka
bahwa bahkan setelah kita mencapai kesepakatan,
Mereka tetap akan membatalkan niatnya.
Mereka mengaku tidak mampu
memenuhi permintaan produksi.
Semua itu cuma alasan.
Saya sudah menghubungi
semua perusahaan teknologi keramik 3D
yang bisa saya temukan.
Namun, mereka semua memiliki kerja sama yang erat.
dengan satu perusahaan.
Begitu saya menyebutkan proyek kami,
Mereka semua menolak dengan sopan.
Sepertinya mereka sudah diperingatkan sebelumnya.
Zhuling.
Saya juga sudah bertanya-tanya.
Bertahun-tahun yang lalu, Zhuling memulai
Meletakkan landasan
di sektor bahan bangunan,
yang menyebabkan posisinya sebagai perusahaan monopoli saat ini.
Namun kita tidak bisa membiarkan saluran pasokan
Halangan bagi kita.
Mari kita susun Rencana B.
Misalnya,
Kita bisa mengubah rencana desain fasadnya.
Sebenarnya ada rencana alternatif.
-Tidak.
-Tidak mungkin.
Aspek visual yang menonjol dari proyek-proyek Lyman.
Hal ini persis terletak
pada lapisan dan tekstur fasad bangunan.
Batu bata keramik hasil cetak 3D dapat menyeimbangkan
baik nuansa vintage
maupun desain dekonstruktivis modern.
Setelah kita mengganti materialnya,
Semua usaha kita akan sia-sia.
Jika kita ingin mempertahankan desainnya,
Ada pilihan lain.
Itu artinya bekerja sama dengan Zhuling.
Rapat ditunda.
Aku akan mempertimbangkannya.
Xiao Zhiyu tidak dapat menemukan saluran pasokan.
Dan jika berbicara soal desain,
Dia adalah tipe orang
yang tidak pernah berkompromi.
Pada titik ini,
Dia pasti berada
dalam situasi yang sulit.
Langkahmu ini
Hal itu benar-benar melukai hati Xiao Zhiyu.
Saya tidak tertarik
dengan orang-orang picik yang bersenang-senang.
atas kesuksesan mereka.
Yang ini beneran sudah bangkrut?
Tuan Xiao!
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu kau ada di sini.
Mengapa kamu seperti kucing?
berjalan tanpa mengeluarkan suara?
Hal yang sama berlaku untukmu.
Kamu melompat dengan sangat cepat seperti kelinci.
Sekarang, tempelkan es di atasnya.
Apakah ini sakit?
Aku menabrakmu sekeras itu?
Bagaimana menurutmu?
Saya akan melakukannya sendiri.
Tuan Xiao.
Saya hanya
mendirikan sebuah perusahaan kecil
yang seharusnya mampu menghasilkan
Batu bata keramik hasil cetak 3D yang kita butuhkan.
Perusahaannya
Digunakan untuk membuat keramik artistik 3D.
Tidak banyak informasi yang tersedia.
Yang kita ketahui hanyalah bahwa pemiliknya
kembali dari Jingdezhen.
dan baru saja masuk
bidang bahan bangunan
dalam beberapa tahun terakhir.
Perusahaan ini mungkin tidak terkenal,
tetapi keahliannya
mungkin memenuhi standar kami.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah itu
Tidak cocok?
Pabrik-pabrik dengan latar belakang kerajinan
seperti ini adalah...
umumnya berskala kecil
dan fokus pada kualitas daripada kecepatan.
Untuk proyek sebesar proyek Lyman,
Mereka mungkin tidak mampu memenuhi
permintaan pasokan.
Kepalamu sakit karena benturan itu?
Aku perlu menenangkan diri.
Kamu benar.
Masalah kapasitas produksi ini adalah
Memang sangat penting.
Sekarang sudah jam 10 malam.
Saatnya pulang.
Ayo pulang.
Matikan lampu.